¿Cuál es el error en el código del método para calcular el máximo común divisor?

El error mas grave, aparte que el falta código, es que en la linea tres, la condición para entrar al bloque del while dice que el denominador (v) tiene que ser cero. Y eso no pasará nunca. Por lo que nunca se entrara al bloque.

¿Qué comandos del depurador utilizó para detectarlo? Describa la sesión de depuración.

Ejecute el programa en modo depuración con el comando: ruby -rdebug gcd.rb, luego ejecute l para listar el código enumerado.
Quería comprobar si funcionaba bien los métodos abs por lo que puse un breakpoint en esa linea, con la letra b seguida de la línea. Luego pulse el comando n, y el depurador paro en esa linea. Luego para ver los valores de las variables utilice el comando p seguido del nombre de la variable.
Luego seguí con la ejecución del programa linea a linea con n hasta que llegue al while, y vi la condición de evaluación y vi un error, debería ser distinto a cero y luego poner mas código, mas condiciones && etc...
También la presentación del resultado, no tiene sentido, puse p y la variable u y me sale el valor del numerador, no el máximo común divisor como se esperaba.

Escriba la dirección 'HTTP' del repositorio que contiene el desarrollo de su práctica.


